## Доступные команды

Внутри директории проекта вам доступны следующие команды:

### `yarn`

Запускает установку всех необходимых зависимостей

### `yarn start`

Запускает приложение в development режиме.<br />
Для открытия приложения в браузере просто перейдите по этой ссылке: [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `yarn lint:ts`

Запускает проверку Typescript с помощью ESLint

### `yarn prettier:ts`

Запускает автоматическое исправление TypeScript c помощью инструмента Prettier. Во время этой задачи используются правила ESLint в качестве единого источника правды.
